Repository: jongha/thunderfs
Catalog: src/web/application/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ko, zh

source: 쉽고 빠른 파일 공유
zh: 快速简便的文件共享

source: 파일 추가
zh: 添加文件

source: 링크 복사
zh: 剪贴板

source: HTML 보기
zh: HTML

source: 메일 보내기
zh: 邮件

source: {0} 파일이 도착했습니다.
zh: 刚到{0}的文件给你。

source: 파일명
zh: 文件名

source: 링크
zh: 链接

source: 카카오톡으로 보내기
zh: KakaoTalk

source: 라인으로 보내기
zh: LINE

source: 페이스북으로 보내기
zh: Facebook

source: 트위터로 보내기
zh: Twitter

source: 여기로 파일을 드래그 해주세요.
zh: 拖动文件在这里。

source: 남은시간
zh: 生存时间

source: 파일크기
zh: 文件大小

source: 정말로 파일을 삭제 하시겠습니까?
zh: 你确定你要删除的文件？

source: 파일을 찾을 수 없습니다.
zh: 文件未找到

source: 10 분
zh: 10分钟

source: 업로드한 파일은 10분간 공유할 수 있습니다.
zh: 你可以分享你在10分钟内上传的文件。

source: 나도 모르게 파일이 공유되는 것을 걱정하지 않아도 됩니다.
zh: 您不必担心共享的重要文件，很长一段时间。

source: 업로드
zh: 上传

source: 업로드 중
zh: 上传

source: 파일당 최대 4GB까지 무료로 업로드 할 수 있습니다.
zh: 您可以上传最多每个文件4GB的自由。

source: 모바일
zh: 手机

source: iPhone 또는 Android 등 모바일에서도 사용 가능합니다.
zh: 您可以在iPhone或Android上传文件

source: 이동 중에도 파일 공유가 가능합니다.
zh: 您还可以在旅途中共享文件。

source: 활용 방법
zh: 用例

source: 친구와 파일을 공유하고 싶을 때
zh: 当你共享文件给你的朋友

source: 클라우드 서비스의 파일 공유는 불편하지 않았나요?
zh: 难道你不感到不便在云服务的文件共享？

source: 파일을 간편하게 공유할 수 있습니다.
zh: 您可以轻松地共享文件。

source: 임시 저장소가 필요할 때
zh: 当你需要临时存储

source: 짧은 시간 많은 사람에게 전달할 파일이 있나요?
zh: 你在很短的时间必须文件到许多国家的人民？

source: 쉽고 빠르게 링크를 만들 수 있습니다.
zh: 您可以快速，轻松地创建链接。

source: 연락하기
zh: 联系我们

source: 개선 사항 또는 아이디어가 있다면 메일 주세요.
zh: 如果您有意见或改进，请发送电子邮件。

source: 의견을 반영할 수 있도록 최선을 다하겠습니다.
zh: 我们将尽我们所能。

source: 파일을 공유했습니다.
zh: 文件共享。

source: 소개
zh: 关于

source: 처음으로
zh: 首页

source: 메시지를 입력해 주세요.
zh: 请输入您的留言。

source: Fast and easy file sharing
ko: 쉽고 빠른 파일 공유

source: Add files
ko: 파일 추가

source: Copy link
ko: 링크 복사

source: Show HTML
ko: HTML 보기

source: Send mail
ko: 메일 보내기

source: [10away] File shared with you
ko: [10away] 파일을 공유합니다.

source: Mail body
ko: 파일명:{0}%%0D%%0A링크:{1}

source: Send KakaoTalk
ko: 카카오톡으로 보내기

source: Drag files here
ko: 여기로 파일을 드래그 해주세요

source: Time to live
ko: 남은시간

source: File name
ko: 파일명

source: File size
ko: 파일크기

source: Are you sure you want to delete file
ko: 정말로 파일을 삭제 하시겠습니까?
